idée: panel de sécurité intelligent pour une naison

périphériques:
-   keypad 4x4: input utilisateur, authentification
-   affichage LCD 2x16: afficher état système, 
    instructions, feedback, ...
-   moteur servo: verouillage porte
-   buzzer: feedback audio lors de tentatives d'accès
    et état système
(-  détecteur distance: exemple si on détecte un
    mouvement trop proche de la porte et que le 
    système est vérouillé -> alarme intrusion)
OU BIEN encodeur
-   ...


description:
-   système centralisé de control de plusieurs points
    d'accès de la maison
-   utilisateur peut entrer mot de passe pour 
    vérouiller/déverouiller porte
-   LCD affiche état système (ex. "Locked", "Unlocked",
    "Unauthorized Access",...)
-   peut se généraliser à plusieurs portes (si on a
    plus de servos) -> application modulaire


technical overview:
-   microcontroller:
    -   input: keypad
    -   output: buzzer, servo(s)
-   interrupts: boutons keypad, (détecteur distance)
-   